Пищик Іван КН-32/2
Питання: Яка різниця між списком та кортежем у Python?

Дяченко Юлія КН-31/2
Список можна редагувати - це стосується як розміру списку, так і самих елементів у ньому.
А кортеж змінювати не можна.
Питання: В чому різниця між арифметичними операторами '/' та '// у Python'?

Івженко Тимофій КН-31/2
Оператор / в Python виконує звичайне ділення з поверненням результату з дробовою частиною (float),
а // — це оператор цілочислового ділення, який повертає лише цілу частину результату, відкидаючи дробову.
Питання: Чим відрізняються операції ** та ^ у Python?
